在一個先進的商業區, 有很多摩天大樓, 摩天大樓之間都是由空中走廊連接的, 而經過每個空中走廊都要付一定的費用。每一棟大樓都有一個管理員, 每個月這些管理員們都要走到編號 1 的大樓開會, 因為管理員去開會的交通費(經過空中走廊的費用)會報公帳, 所以被要求每次去開會一定只能走費用最小的路徑。而為了加強每棟大樓內部的生活品質, 管理員會希望去開會的路上可以經過儘量多的大樓, 因為可以觀摩儘量多的大樓。今天的問題是請你幫忙計算每棟大樓的管理員去開會的路上最多可以經過幾棟大樓?

輸入說明:
第1行有一個 T 筆勢測試資料筆數
每筆測試資料第1行有 n m 表示有 n 棟摩天大樓(編號1~n)和 m 條空中走廊
接下來有 m 行每行有 u v w 表示有一條空中走廊連接編號 u 和編號 v 的大樓且費用為 w
1<=T<=10
1<=n,m<=100000
1<=u,v<=n
1<=整數 w<=10000

輸出說明:
每筆測試資料輸出對應的 n 行表示編號 1 ~ n 的大樓走到最小費用路徑到編號 1 的大樓最多可以經過幾棟大樓
若無法到達則輸出 -1

範例輸入:
1
4 2
1 2 5 
1 3 4

範例輸出:
1
2
2
-1
